只能向你傾訴的這些話語
字字句句之間 沒有任何不真摯的單詞
就算有垂頭喪氣地癱坐著的時候
我也會成為你馬上重新站起來的理由
歲月如梭 在那其中的你又如何呢
雖然沒法幫上什麼 但我的聲音
能夠讓你展開笑容的話 我都會努力試看看
像是你照亮我的夢想一樣 不論何事你都能做好的
所有事都不順心時
就什麼都不要想休息一下吧
我會一直守護這個位置的 就算倒了下來
也會讓你可以靠在我的肩上
經過一些日子後
再次描繪起現在時
會用「幸福」兩字
定義所有的故事
我無論何時都想對你說的這些話語
即便只有一字一句 能傳達出去就無比珍貴
就算有垂頭喪氣地癱坐著的時候
我也會成為你馬上重新站起來的理由
Woah, 美麗的一事一物
Woah, 全都為你所有
Woah, 所以別要擔憂
就算仍未表達出全部 還是很感謝
Fix on, okay yeah
別要胡思亂想
學著享受當下的感覺吧 high
握緊夢想 投入眼前展開的浪潮中起舞吧
Ay, yeah then you better
讓這瞬間成為回憶 sing it louder
才沒有人生的公式那種東西
就算存在 我亦早已置之不顧
只能向你傾訴的這些話語
字字句句之間 沒有任何不真摯的單詞
就算有垂頭喪氣地癱坐著的時候
我也會成為你馬上重新站起來的理由
Woah, 美麗的一事一物
Woah, 全都為你所有
Woah, 所以別要擔憂
就算仍未表達出全部 還是很感謝
我總是會在離你不遠之處待著
而你不需明言亦總是奪目耀眼
於茫茫大海之中抓不住什麼而鬱悶時
我會懷抱你疲累的心 你只要相信我就好了
把我的微笑當成笑的藉口 放開心情笑出來吧
Woah, 美麗的一事一物
Woah, 全都為你所有
Woah, 所以別要擔憂
最後仍未表達出全部 還是很感謝