你那樣子會後悔的
再長大些就會懂的
成天只說著再三反覆的話
I'm sick and tired of it
(Nobody knows)
你想做的到底是什麼
你長大後想成為什麼
不清楚呢 因為是第一次
可能得多活幾年才會明白
如此這般那般 ebebebe
嚼舌根只會讓我更加享受 pop pop pop
就像個口香糖般爆裂 pum pum pum
Ah yeah 一夥人聚集起來 啾啾啾
嘴上不饒人 真是 只要拍手就好 啪啪啪
舉起藍旗 舉起白旗
咦？你怎麼不聽話呢
遙想我當年 嗯 你當年又怎樣
唉呦喂 請管好您的份內事
我所說的都是對的
我都經歷過所以知道
Yes sir Yes sir Yes sir
Gracias
擔憂 No Thanks I'm OK
我就只是我罷了
別再說是為了我著想
放任我在屬於我的節奏中
跳起舞 跳起舞 跳起舞
動起來 動起來 動起來
我的時間要依我所願
FIX ON
發射 讓開道路 我要閃亮登場
數一二就都別動
過分的關懷成了毒 扔下酒杯 bless up
打前鋒的頭目 遇百則抓百
準備好後就抓住 直到一個個都跟從我為止
舉起藍旗 舉起白旗
咦？你怎麼不聽話呢
遙想我當年 嗯 你當年又怎樣
唉呦喂 請管好您的份內事
我所說的都是對的
我都經歷過所以知道
Yes sir Yes sir Yes sir
Gracias
擔憂 No Thanks I'm OK
我就只是我罷了
別再說是為了我著想
放任我在屬於我的節奏中
跳起舞 跳起舞 跳起舞
動起來 動起來 動起來
我的時間要依我所願
不要做 不要做 隨你的便
我很瞭解我 我很瞭解我
無論是什麼 都按照我的方式
就放任我去做吧
We are another type
We are another baby
各自的速度皆不同
We are all another baby
也聽聽我的話吧
就不能試著這樣嗎
Yes sir Yes sir Yes sir
I'm OK it's all right
擔憂 No Thanks I'm OK
我就只是我罷了
別再說是為了我著想
放任我在屬於我的節奏中
跳起舞 跳起舞 跳起舞
跳起 跳起舞 yeah
動起來 動起來 動起來
身體 動起來 yeah
跳起舞 跳起舞 跳起舞
我的時間要依我所願